---
title: "équipe"
path: "/equipe/"
number: "5"
lang: "fr"
---
Audrey Contesse est historienne de l'art et architecte dplg. Elle travaille actuellement comme journaliste, éditrice et commissaire d’exposition dans le domaine de l'architecture. En tant que journaliste, elle collabore pour, entre autres, L'Architecture d'Aujourd'hui, A10, Werk, bauen + wohnen et publie des textes dans différents ouvrages. Elle était auparavant rédacteur puis rédacteur en chef de A+ Architecture en Belgique (2006-2015) et éditrice d’ A+ Editions pour les livres *Belgian Architecture beyond Belgium* (2012), *Filip Dujardin. Fictions* (2014) et *Intérieurs, Notes et Figures* (2014). En 2009, elle a organisé la série de films et de conférences sur le paysage et les architectes paysagistes en Belgique appelé *5/5* à l'Institut Supérieur d'Etude du Langage Plastique à Bruxelles. Elle est également l'un des co-chercheurs du projet *Usus/Usures* de Rotor pour le pavillon belge de la Biennale d'Architecture de Venise 2010.

Maxime Delvaux est un photographe d’architecture belge basé à Bruxelles. En 2012 il collabore au Projet *Post City* pour le Pavillon Luxembourgeois de la Biennale de Venise avec les architectes curateurs pavillon: Philippe Nathan, Yi-der Chou et Radim Louda. En 2013, il réalise toutes les images du livre *Inventaire#1* qui présente 25 projets réalisés en fédération Wallonie-Bruxelles. En 2014, il collabore avec les architectes Sebastien Martinez Barat, Bernard Dubois, Sarah Levy et la curatrice d’art Judith Wielander sur le projet du Pavillon Belge de la Biennale de Venise pour lequel il réalise un recherche photographique sur les intérieurs en Belgique. Les 250 photographies sont publiées dans le livre *Intérieurs, Notes et Figures* et présentées dans le pavillon. Cette même année, son travail sur la propagande par l’architecture en Corée du Nord, est présentée dans le pavillon Coréen de la biennale de Venise ainsi qu’au musée de la photographie de Charleroi.

Frédérique de Montblanc obtient sa Licence en Théâtre de l’Université Concordia à Montréal en 2004 et termine un Master en Design & Production (MFA) au California Institute for the Arts de Los Angeles en 2007. Son voyage nord-américain prend fin à Houston, TX ou elle est amenée à travailler avec la Dominic Walsh Dance Theatre Company, Pascal Rambert et le Mercury Baroque Ensemble. Son travail de plasticienne et vidéaste a été exposé dans plusieurs centres d'arts et galeries a Los Angeles, Houston, Bruxelles et Paris. Depuis son retour en Europe, elle a créé la scénographie et les costumes de *I Would Prefer Not To* de Selma Alaoui, pièce pour laquelle elle fut nominée au Prix de la Critique 2010-11. Elle a également été la scénographe pour *Les Buveuses de Cafe* de la Compagnie Mossoux-Bonté, et pour *The Two Character Play*, une pièce de Tennessee Williams mise en scène par Sarah Siré. Plus récemment, elle travaille sur *Mas-Sacre*, chorégraphié par Maria Clara Villa Lobos et *Perplexe*, de Marius von Mayenburg mise en scène de Sofia Betz. Son premier court-métrage: *Malta Kano*, *TX*, fut présenté lors du Brussels Short Film Festival en mai 2015. Elle entame ces jours-ci l'écriture de son nouveau film, entre documentaire et essai cinématographique: *Dragon Women*.

Eurogroupe est un bureau de design graphique établi à Bruxelles depuis 2013. Il est composé de Laure Giletti et de Grégory Dapra. Ils conçoivent des publications, sites internet et identités visuelles en collaboration avec des artistes, architectes, théoriciens et commissaires d’exposition. Ils ont notamment travaillé avec le Piet Zwart Institute (Rotterdam), Science Po (Paris), Spector books (Leipzig), Roma Publications (Amsterdam). En 2014, ils ont réalisé le catalogue et l’identité visuelle du Pavillon belge à la 14e biennale d’architecture de Venise. Laure Giletti et Grégory Dapra sont diplômés du Werkplaats Typografie (Arnhem), et respectivement de l’École Nationale Supérieure des Arts Décoratifs (Paris) et de l’École de Recherche Graphique (Bruxelles).

Christophe Rault est créateur sonore, réalisateur radio et musicien. Co-fondateur d'Arteradio.com en 2001, directeur technique et chargé de réalisation jusqu'en 2008. Il réside aujourd'hui en Belgique et réalise ses propres projets (documentaires, fictions et créations). Il assure parallèlement la prise de son, le montage et le mixage pour des auteurs radio et organise des workshops sur l'écriture radiophonique (BBC, WDR, RSR, acsr de Bruxelles, etc). Membre actif de l'Atelier de Création Sonore et Radiophonique de Bruxelles. Programmateur et organisateur du festival de radio Monophonic 2014. Lauréat de plusieurs prix européens (Prix Europa, Prix Scam France et Belgique, 1er prix festival Longueur d'Ondes).
